❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක්
සහ කතාවේ අංගයකි.
යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත
චියර්ස්.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
අප හා එක් වන්න.
මේ වගේ වෙලාවක කතා කරන්න බෑ. අපි
පස්සේ කතා කරමු.
මට සලකන්න.
මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
අපි මෙතන කතා කරමු.
ඒක ටිකක් අපහසුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එළියේ ඉන්න.
නැත.
මම මෙහෙයුම් කළමනාකරු.
ඔහු කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන එක මගේ රාජකාරිය.
ඉතින් කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දිනාගත් මිලියන 500 යනු විකල්පයක් නොවේ.
ඔබට අර්ශස් ඇති විට සැර මත්පැන් පානය කරන්නේ ඇයි ?
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
කෙල්ලෝ, තත්පරයකට එළියේ ඉන්න.
ඉතින් වොන් මිලියන 500ක් යනු විකල්පයක් නොවේ.
ඔබේ දණහිස් මත වතුර ඇති විට දැනෙන හැඟීම තේරුම් ගැනීමට මෙය ඔබට උපකාරී වේද ?
ඔබ මා සමඟ අවධාරණය කළහොත් ඔබට මට නව ගිවිසුමක් ගෙන ඒමට හැකිය .
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
එ්යි ඔයා.
-ඔයා දැන් සීමාව පැන්නා.
-ඔයා තමයි සීමාව පැන්නේ!
සාකච්ඡා අවසන්.
අපි තවත් දීමනා ලබා දීමට අදහස් නොකරමු.
ඒකට තමයි මේක වැටිලා තියෙන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම.
ඔබ කෝපයෙන් සිටියත්, ක්‍රීඩකයෙකුට රිදවන කිසිවක් නොකරන්න .
බේක් මහතා.
ඔබ සෑම දිනකම පාහේ එකම ඇඳුම අඳින්නේ .
ඉතින් එයා ඔයාගේ කලිසමට මත්පැන් වත් කරනවා දැක්කම,
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මේ කලිසම් මිල අධික නැහැ.
මම දන්නවා. ඔයා දන්නවනේ ඒවා
මුලින්ම බැලූ බැල්මට ලාබයි කියලා...
ඔයා එයාව පාවා දෙන්නද හදන්නේ?
අපි යමු.
බේක් මහතා.
අපි අද වැටුප් සාකච්ඡා වලින් විවේකයක් ගන්නවා .
එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ...
රීති 5 කෙටුම්පත එනවා.
කරුණාකර ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
මම අද සෝල් යනවා.
ඒක වැදගත් දෙයක්ද?
අපි කොන්ත්‍රාත්තු අවසන් කළ යුතුයි.
සමහර ක්‍රීඩකයින්
ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු අත්සන් කර නැත.
මම සෝල් වලට යන්නේ
ඒක වැදගත් දෙයක් නිසා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලව සිටියේය.
නමුත් සර්, ඔබේ උපස්ථ අල්ලන්නා සම්බන්ධයෙන්...
කුමක් ද?
මගේ උපස්ථ අල්ලන්නා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ගිය අවුරුද්දේ ගන්ග්වොන් හයි වලින් ආවා නේද?
එයා ලී කන්ග්-සික් නේද?
ඔයා එයාව තෝරගෙන හොඳට හදාවඩා ගන්නවා.
ලී කන්ග්-සික්ටත් අවස්ථාවක් අවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔබ වයිකින්ස් ගැන පර්යේෂණ කළාද?
දෙවන පෙළ වාදකයෙකු කටපාඩම් කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඉවර කරලා ඉක්මනට නැගිටින්න ඕනේ.
ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
ඔව්, මම දන්නවා. මම වැදගත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මට වඩා වැදගත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම දන්න කෙනෙක්ද?
එයාගේ නමේ එක අකුරක් කියන්නකෝ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මට කියන්නේ නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
-අපි බිව්වොත් කොහොමද?
-ඇත්තෙන්ම.
පෙලිකන්ස් සාමාන්‍යාධිකාරී, ඕහ් සා-හූන්
ගිල් චැං-ජු හොඳින් ඉන්නවද?
එයා මයිල්ස් තරම් හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නියම කපටියෙක්.
මගේ කණ්ඩායමේ කාවද ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හරිම සරලයි.
ඒක එහෙම නොවුනා නම්,
ඔයා ඇයි මෙහෙට ඇවිත්
මාත් එක්ක බීමක් රස විඳින්නේ?
-මට ඔයාගේ දෙවෙනි උපස්ථ අල්ලන්නා ඕනේ.
-අපිට ගොඩක් හොඳ අල්ලන්නන් ඉන්නවා.
ඒකද?
උපස්ථ පිටියේ ක්‍රීඩකයෙක්.
පිටියේ ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කිරීමට උපයෝගිතා ක්‍රීඩකයෙක්.
මම හිතන්නේ සියෝ යොං-ජු, ක්වාක් හන්-යොං එක්ක සාකච්ඡා එච්චර හොඳින් යන්නේ නැහැ ,
සහ අනෙකුත් පිටියේ ක්‍රීඩකයින්.
හොඳයි…
මෙය විනෝදජනකයි.
එහෙනම්, අපි කාඩ්පත් කිහිපයක් ගලපා ගනිමුද?
5 වන රීති කෙටුම්පතට පෙර උපාය මාර්ග විශ්ලේෂණ කණ්ඩායම
40 දෙනෙකුගෙන් යුත් ලැයිස්තුවක් සෑදිය යුතුය.
හරි හරී.
මුලින්ම පොදු හරය ඉවත් කරන්න.
ඉන්න. සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා
ක්‍රීඩකයින් ඇතුළත් කළ යුතු ස්ථාන නම් කර තිබෙනවා.
පන්දු රකින්නෙක්, පිටියේ පන්දු රකින්නෙක්
සහ පිටියේ පන්දු රකින්නෙක් ලෙස උපයෝගීතාවයක්.
- පිටියේ ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට උපයෝගිතා ක්‍රීඩකයෙක්ද?
-ඔව්, පිටියේ ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට උපයෝගිතා ක්‍රීඩකයෙක්.
උපයෝගිතා වාදකයෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජේ-හී.
ඔව්?
එය කුමක් ද?
අපි ගෙන එන ක්‍රීඩකයන්ගේ ස්ථාන ගැන ඔබ කිව්ව දේද?
සාමාන්‍යාධිකාරී කිව්ව
ඔක්කොම ඇත්තද?
එහෙනම්, ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ඔක්කොම හිතලා හැදුවා කියලද?
ඒක ඇහුන ගමන් ජැං වූ-සුක් කෙටි පණිවිඩයක් එවනවා ඔයා දැක්කද ?
ඔහු එය ඉතා පැහැදිලිව පෙනෙන්න සැලැස්සුවා.
එහෙනම්, මම එයාව වට කරගන්න ඕනද?
අනේ මන්දා, නෑ.
හේයි.
ඒ අත්සන් නොකළ ක්‍රීඩකයන්ගේ තනතුරු නොවේද ?
මෙය ඇසූ විට,
ඔවුන් සියල්ලන්ම කනස්සල්ලට පත්විය හැකිය.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයගොල්ලන්ට ටිකක් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම රැස් වුණේ?
අසුන් ගන්න.
5 වන රීති කෙටුම්පත් අතරතුර ඔවුන් අපගේ තනතුරු ප්‍රතිස්ථාපනය කරන බව ඔබ දන්නවාද ?
- ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
- බාලදක්ෂ කණ්ඩායම.
ඔයා මේ ඔක්කොම හොයලා බලන්න ගියේ ඇයි?
ඒ වගේම,
ඔබ දන්නවාද සාමාන්‍යාධිකාරීතුමා
වයිකින්ස් සහ පෙලිකන්ස් වල සාමාන්‍යාධිකාරීවරුන් හමුවුණාද ?
මට ඇහුනා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු අපේ තනතුරු වලට විතරයි ක්‍රීඩකයන් හොයන්නේ කියලා .
මේ බෝතලය අරින්න.
ඕ සා-හූන් කියන්නේ බේක් ස්‍යුං-සූ ​​විසින් රැවටිය යුතු පුද්ගලයා නෙවෙයි ,
ඒ වගේම බේක් ස්යුං-සූවත් ඕ සා-හූන් විසින් රැවටෙන්නේ නැහැ .
-ඔයා හිතනවද එයාලා වෙළඳ ගනුදෙනුවක් කරයි කියලා?
-කිම් ජොන්ග්-මූ ගැන මොකද කියන්නේ?
බේක් සියුං-සූ ​​විසින් රැවටීම සම්බන්ධයෙන් කිම් ජොන්-මූ විවේචනයට ලක්ව ඇත.
Lim Dong-gyu සඳහා Kang Doo-ki වෙළඳාම් කිරීමට .
ඔයා හිතනවද එයාලා වෙළඳ ගනුදෙනුවක් කරයි කියලා?
එවිට, අපි මිලට ගැලපෙන්නේ නම්
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමා ඉදිරිපත් කරනවා,
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් සිදු වේවිද?
ඇයි? ඔයාට ඒක ඉක්මනට ඉවර වෙන්න ඕනද?
-ඒ විදිහට, මට පුහුණු වෙන්න පුළුවන් වෙයි--
-හේයි!
ඒ ආකල්පයම
වහල් ස්වභාවයක් තිබීමයි.
ඔබට ඒ සිතුවිලි ඇත්නම්,
ඔබට ලැබිය යුතු දේ ඔබට නොලැබෙනු ඇත.
අපි වෙන කොහේ හරි ගියොත්, අපිට
ක්‍රීඩා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සිහින නිසා මම ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක්.
මට නිදහස් නියෝජිතයෙක් වෙන්න තව අවුරුද්දක් ඕන .
මම මගේ මහල් නිවාස කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරලා තාම මාස හතරක් විතරයි .
ළමයින්ට
යාළුවෝ ඉන්න නිසා යන්න කැමති නැහැ.
මම දැන් පදිංචියට ගියොත්,
මට මගේ පවුලෙන් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
මම මෙහෙට ආවේ වයිකින්ස් කළමනාකරු එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් නැතුව .
මම ආපහු ගියොත්, මට විශ්‍රාම යන්න වෙයි.
නිසි ආහාර වේලක් ගන්න.
හේයි. අපි 5 වන රීති කෙටුම්පත නිවැරදිව කළා කියලා මිනිස්සු කියන එක මම සහතික කරගන්නම් .
සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
බේක් මහතාට
බලා ගැනීමට තවත් වැඩක් තිබුණා.
ඔහු නැවත එන්නේ කවදාද?
ඔයා නිදහස් වගේ පේනවා. අපි හරිම කාර්යබහුලයි.
බේක් මහතා.
ජුන්ග් සුන්-ගු. ඔබේ නියෝජිතයා නිසා ඔබව දැකීම දුෂ්කරයි .
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මම මෙහෙට දුවන්න ආවා.
සහ ඔබේ වැටුප ගැන කතා කරන්න.
කණගාටුයි, නමුත් සාකච්ඡා
හොඳින් සිදු නොවුනත්, මට මෙය කළ නොහැක.
ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ සෘජු උසස් නිලධාරියෙක් විය .
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් කෝ සාකච්ඡා කරන්නේ ඇයි කියලා?
වෙනත් නිදහස් නියෝජිතයන් වෙනුවට මෙතරම් ඩ්‍රීම්ස් ක්‍රීඩකයින් සඳහා ?
මේ අවන්හලේ සුපිරි කක්ඩුගි හදනවා.
මැඩම්, මට ඔයාගෙ කක්ඩුගි විතරක් ගන්න පුලුවන්ද?
මිස් ලී?
අනේ මන්දා.
යෝ ජේ-වූක්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද? අපි එකට කමු.
හොඳයි, මම මෙතන කෑම කන්න ආවා.
-පුහුණුවෙන් පස්සේ?
-ඔව්.
අපි මුණගැහුන නිසා, මම ඔයාගේ කෑමට වියදම් කරන්නම්.
නැහැ, මට මගේම ආහාර මිලදී ගත හැකියි.
මාර්ගය වන විට, එය කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සාකච්ඡා.
ඉතින් වොන් මිලියන 150ක්?
මේ මිල සාධාරණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
යූ සුං-කියුම්ගේ වාර්තා නරකම වෙද්දී ඔහුට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද ?
ගිය අවුරුද්දට කලින් අවුරුද්දේ යූ සුං-කියුම් නරක අතට හැරුණා .
- ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
- ඔයා හරි.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි.
නමුත් යූ සුං-කියුම් ඉන්නේ සේබර්ස් වල.
ශූර කණ්ඩායම නිසා ඔහුට වාරිකයක් ලබා දී තිබෙනවා .
ඔබේ කණ්ඩායම හොඳින් ක්‍රීඩා නොකරන විට මුලින්ම බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි ?
ඒ කියන්නේ ජුන්ග් සුන්-ගු කොන්ත්‍රාත්තුවක් මත ඔහුගේ මුද්‍රාව මුද්‍රා කරන්නේ නැහැ කියන එකද?
වොන් මිලියන 150 ට අඩු වැටුපකට?
අපිට ඒක දරාගන්නවත් බැරි වෙයි.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩක කොන්ත්‍රාත්තුව, සිහින,
ජන්ග් සන්-ගු, මිලියන 110 ක ජයග්‍රහණයක්
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ජුන්ග් සන්-ගු
එහෙනම් ඔයා යෝ ජේ-වූක් වෙනුවෙන් කොච්චර දේවල් හිතනවද ?
-මට ඒක දෙන්න.
-මේ?
මට බැහැ.
දෙන්න.
මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
මිලියන 90 ක ජයග්‍රහණයක්
මිලියන අනූවක් දිනුවාද?
මේක වැරදියි.
මේක හරක් වෙළඳපොළක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
බේස්බෝල් ක්‍රීඩක කොන්ත්‍රාත්තුව, සිහින,
යෝ ජේ-වූක්, මිලියන 70 ක ජයග්‍රහණයක්
යෝ ජේ-වූක්
ඔයාගේ අත්සන හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
- ඔව්.
මේ මොකක්ද? මම ඒකට කොච්චර කැමතිද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම බොන්නේ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ විතරයි.
ෂුවර්.
ඔයා සීතල වෙලා මැරෙයි කියලා මම බය වුණා
. ඔයා තව කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි නේද?
ඔයා තාමත් කිරි පිටි කනවද?
වැටුප් ගණනය කිරීමේ ක්‍රමය වෙනස් වී ඇත.
-මේ අවුරුද්දේ දරුණු විදිහට, ඉතින්...
-හේයි.
ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් මම පාවිච්චි කරපු ගණනය කිරීම් ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා හැමදේම දන්නවා.
නමුත් ඔබ ගණනය කිරීමේ ක්‍රමය දැනගත්තේ කෙසේද ?
ජේ-හී.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට පවා අයිතියක් තිබේද?
ඉන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
යෙයෝ ජේ-වූක් ඔහුගේ ගිවිසුම අත්සන් කර ඇත.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඉදිරියේ යම් ආචාර විධි අනුගමනය කරන්න.
මට කිසිම අයිතියක් නැහැ, කිසිම ආචාර ධර්මත් නැහැ.
කන්ග් ටේ-මින්
චීන අවන්හලක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නේ කවුද ?
හරි, අපි කමු.
අඩුම තරමේ ඔයාට මට කෑමක්වත් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්.
අපිට
පොඩි ප්‍රමාණයේ පැණි රස ඇඹුල් රස ඌරු මස් ටිකක් ඕන.
ජූලි මාසයේ ජීවිතය
ඒක අරන් යන්න.
-මම යන්න කිව්වා!
-ඔව්.
මට තේරෙනවා.
වාසනාව.
මට කිසිම අයිතියක් නැති නිසා,
අපි ඊළඟ වතාවේ මිස්ටර් බේක් හමුවෙමු.
අද සාකච්ඡා ගැන මම ඔහුට දැනුම් දෙන්නම්.
දැන්, ආයුබෝවන්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ
මං වගේ කාර්යබහුල මිනිහෙකුට කතා කරලා?
මිස්ටර් කෝ.
මට අවසාන තීරණයක් නැති වුණත්,
මම මෙහි සිටින්නේ නියෝජිත සාකච්ඡාකරුවෙකු ලෙසයි.
බේක් මහතාට සහ ලී මහත්මියට
ක්‍රීඩකයන්ගේ නියෝජිතයා සමඟ කතා කිරීමට.
මම ඔබේ අදහස ඔවුන්ට
හොඳින් පැහැදිලි කරන්නම්.
තවද…
ඔබේ හැඟීම් ඔබේ ආකල්පයට සමාන නොකළ යුතුයි .
මේ මොන වගේ අශෝභන හැසිරීමක්ද?
කන්ග් ටේ-මින්
සමාවෙන්න, මිස්ටර් කෝ. මම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළා.
ජුන්ග් සුන්-ගු, යෝ ජේ-වූක්
ක්වාක් හන්-යොං.
-ඔයාට මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
-ඔයා මිස්ටර් කෝ එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඔබට තව කොපමණ මුදලක් ගෙවීමට අවශ්‍යද?
ඔයා මගෙන් දිගින් දිගටම ඇහුවත් මට මුකුත් කියන්න බෑ .
මගේ නියෝජිත කෝ මහතාට කතා කරන්න.
අපි වොන් මිලියන 200ක් දක්වා පිරිනැමුවා කියලා ඔබේ නියෝජිතයා ඔබට කිව්වද ?
ඔව්.
ඒ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඔහුට හරි කියලා ඔබ හිතනවද ?
ඔව්. මට වැඩිපුර ගෙවන්න ඕන.
ඉතින් මාව හොයාගෙන එන එකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබට පසුගිය කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධයෙන් වන්දි ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
-ඒකද ඔයාට ඕන?
-කවුද ඒක කැමති නැත්තේ?
මේ සාකච්ඡාව කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ
, නමුත් දැන් ඉඳන්,
ඔබ වරින් වර ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් එක්රැස් කළ යුතුයි.
ඔබ ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට පෙර.
-හෙලෝ.
-ඔව්.
ක්වාක් හැන්-යොං හැර මිස්ටර් කෝගේ සියලුම ක්‍රීඩකයින් කොන්ත්‍රාත්තු අත්සන් කළහ .
ඔහු තවම අත්සන් කළේ නැද්ද?
නැත.
ක්වාක් හන්-යොං මේ පාර මිස්ටර් කෝට හොඳින් සලකනවා නේද?
මම හිතන්නේ
ඔහු හැර අනිත් හැමෝම අත්සන් කළා කියලා ඔහු දැනටමත් දන්නවා ඇති.
මිස්ටර් කෝ තවත් මංමුලා සහගත වනු ඇත,
මන්ද ඔහුට ඇත්තේ ක්වාක් හන්-යොං පමණක් බැවිනි.
බේක් මහත්තයා වොන් මිලියන 200ක් දෙන්න හැදුවද?
එයා ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඔබට වොන් මිලියන 200 කට වඩා ගෙවිය යුතුයි .
මම ඒ තරම් වටින්නේ නැහැ.
හැන්-යොං.
මේ වෙනකම් ඔයා අතහැරපු හැමදේම ඔයාට ආපහු ලැබෙයි . ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
එය කුමක් ද?
ඔයාට රිදුනද?
මට පෙනවන්න.
-මම කතුර අල්ලගත්තේ වැරදි විදියට.
-ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ජින්-වූ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- මම මේ ඔක්කොම ඉගෙන ගන්න හදනවා.
- ඔයා බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
-මේක තමයි දේවල් සිද්ධ වුණේ.
-ජින්-වූ. ඒක වැරදියි වගේ.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ වැටුප ගැන සාකච්ඡා කළේ නැද්ද?
ඔහුට තියෙනවා. නමුත් ඔවුන් ඔහුට වොන් මිලියන 50ක් පිරිනමන විට ඔහුට ඇති තේරීම කුමක්ද ?
එයාලට එයාව එළියට ගන්න ඕන.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සාකච්ඡා කරනවාට ඔබ කැමතිද?
කවුරු කළත් කමක් නැහැ.
එයාලට මාව ඕන නෑ.
මෙහෙට ආපු අයගෙන් මට ආරංචි වුණා.
වැටුප් ගැන එයාලා කලබල වෙලා හිටියා.
මූල්‍යමය කරදරයක් කියලා මම හිතන්නේ.
ඔවුන් තම මුදල් නිවැරදිව වියදම් කළ යුතුව තිබුණි .
ඔබට වොන් මිලියන 50ක් පිරිනැමීම විහිළුවක්.
ඒ නිසා ඔබට බොහෝ අවස්ථාවන් තිබියදී වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න .
ඔයාගෙත් ප්‍රශ්නෙ ඒකයි.
පඩිය අඩු නිසා ඔයා කොහොමද විශ්‍රාම යන්නෙ?
ඔයා ජැං ජින්-වූ,
වාරයකට ජයග්‍රහණ 19ක් ලබපු පන්දු යවන්නා.
මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි කියමු.
අවුරුද්දකට වොන් මිලියන 50ක් ලබා ගැනීම ලොකු දෙයක්.
ඒ සල්ලි නැතුව මගේ පවුල බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නෑ
. මම දන්නවා.
නමුත්
වැටුපක් මගේ පවුලට නිදහසට කරුණක් විය හැකියි.
"මම මෙච්චර මුදලක් උපයනවා,
ඒ නිසා අපි එකට මේක දරාගමු."
නමුත් දැන්,
නිදහසට කරුණක් ලෙස මිලියන 50ක් දිනා ගත්තාද?
ඒක මෝඩයි.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
මම නිදි නෑ,
ඒත් මේ වෙලාවේ පරක්කු වුණු අවස්ථාව මොකක්ද?
හොඳයි, අපේ සාකච්ඡා
තවම අවසන් නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබම එහි සිටිය යුතුයි.
කිසිම අදහසක් නැතුව කෙනෙක්ව යවලා ලාභෙට සෙල්ලම් කරනවට වඩා .
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
අපි හෙට හමුවෙමු.
ඔයා ඔයාගේ වැඩවලට හරිම දක්ෂයි.
ඔයාගේ මේසය ඉස්සරහා අර අවුල් සහගත තරුණයා ඉන්න එක .
ඔහු අවුල් සහගත නොවූ බව මට විශ්වාසයි.
ඒ කැත මිනිහා කොහෙද?
අපි අපේ සාකච්ඡා ආරම්භ කරමු.
මම ගිය වතාවේ පැහැදිලි කළා.
මම කවදාවත් මම ඉදිරිපත් කළ මුදලට වඩා වැඩියෙන් උපයන්නේ නැහැ .
ඔබට සෑහීමකට පත්වීමට මිස්ටර් ක්වාක් කොපමණ මුදලක් ලබා ගත යුතුද ?
ඇයි ඔයා
සතයක්වත් ගන්නේ නැතුව මේක කරන්නේ?
වැඩිපුර ගෙවීමට කැමති ක්‍රීඩකයා අතර
සහ අඩුවෙන් ගෙවීමට කැමති සමාජය,
ඔයා එයාගේ නියෝජිතයා විදිහට කොමිස් එක ගන්නවත් කැමති නෑ .
ඔබට පරාර්ථකාමිත්වය පිළිබඳ පරිශුද්ධ හැඟීමක් හෝ යමක් තිබේද ?
නැත්නම් ඒකද…
ඔබට යටි අරමුණු තිබේද?
දැන් ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
මගේ හිතේ මොනවා තිබුණත්,
ඔයාගේ රාජකාරිය සාකච්ඡා කරන එක.
මට ඒ අවුල් සහගත මිනිහාගෙන්
කෝපි කෝප්පයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒ අවුල් සහගත මිනිහා දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදිම වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කරනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා. මම මෙතන ඉන්නේ කොන්ත්‍රාත්තුවට.
ඔයාට මගේ නියෝජිතයෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා නිතරම මා ළඟට එන්නේ?
මොකද අපට අවශ්‍ය වන්නේ අත්සන් කිරීමට සැබෑ අභිප්‍රාය ඇති අය අතර සංවාදයක් .
-අනේ ඒක උස්සන්න
.
-ආයෙත් තල්ලු කරන්න.
-රිදෙනවා.
එය සෙමින් තල්ලු කරන්න.
සහ හුස්ම ගන්න.
-අපි මෙතනින් නවතිමු.
-ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ඇයි සාමාන්‍යාධිකාරී මෙතන නැත්තේ?
ඔහු තම ශක්තිය ආයෝජනය කරන්නේ
නිශ්චිත දේ සඳහා පමණි.
මම මේ වගේ නඩු වලට මුහුණ දිය යුතුයි.
මොකක්ද? මේ වගේ අවස්ථා?
මිස්ටර් සේඕ.
ඔයාට අවුරුදු හතක් යනකම් කණ්ඩායම් මාරු කරන්න බෑ.
ඒ කාල පරිච්ඡේදය තුළ පවා,
ඔබේ සමාජයේ අවසරයකින් තොරව ඔබට සමාජ ශාලා වෙනස් කළ නොහැක .
ඒක විකාරයක් නේද?
ඒ ඔයා ඉන්න ක්ෂේත්‍රයේ.
මේ සාකච්ඡාවේ ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දෙපාර්ශ්වයම තෘප්තිමත් කළ හැකි ප්රතිඵලයකි .
ඔයාට විශ්වාස ද?
එය දෙපාර්ශ්වයටම තෘප්තිමත් නොවේ නම්,
එහෙනම් මට අපිව වඩාත් තෘප්තිමත් කරන ගනුදෙනුවක් අවශ්‍යයි .
ඔයාට කීයක් ඕනද?
ඔබේ දීමනාව කුමක්ද?
මම පහුගිය වතාවේ ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
මම ඊට වඩා වැඩි මුදලක් වැඩි කරන්නේ නැහැ,
මම වොන් මිලියන 200ක් දුන්නා.
-මිලියන 300ක් වොන් කළා.
-ක්වාක් මහත්තයාට ඕන කරන්නේ ඒක කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මිලියන 300ක් දිනා ගත්තා.
ඔබ බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන බවක් නොවේ .
- ඔයාගෙ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න ඕන.
- මට මගේ නියෝජිතයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
අපි ඒක ඔයා එක්ක අත්සන් කරන්න හදනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකද නියෝජිතයාට වඩා ඔයා එක්ක ඒක කරන්න ලේසි නිසා ?
අපි අවංක වෙමු. මිස්ටර් කෝ
මේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන උනන්දුද?
සේ-හියුක් විතරක් නෙවෙයි.
මටත් ගොඩක් පඩි ගන්න ඕන.
අපි දන්නවා. අපි ඒක දන්නවා.
ඒ නිසා අපි
අපේ මුල් දීමනාවට තවත් මිලියන 50ක් එකතු කරන්නෙමු.
මුළු ජයග්‍රහණය මිලියන 250 කි.
අපි මේ මුදල මිස්ටර් කෝට නොදුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔහුගේ අරමුණ මිල කුමක් වුවත් මිස්ටර් බේක්ට අමාරුවක් දීමයි .
මේ ඔබට
මේ දීමනාව ලබා ගැනීමට ලැබෙන පළමු සහ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ මුදල ගැන එකඟ නම්,
වහාම අත්සන් කරන්න.
නමුත් වැටුපක්
මගේ පවුලට නිදහසට කරුණක් විය හැකියි.
"මම මෙච්චර මුදලක් උපයනවා,
ඒ නිසා අපි එකට මේක දරාගමු."
දැන්, නිදහසට කරුණක් සඳහා මිලියන 50ක් දිනා ගත්තාද?
ඒක මෝඩයි.
අපි එය කරමු.
මම සේ-හියුක්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
ක්වාක් හැන්-යොං, මිලියන 200 ක ජයක්
-මේ කොන්ත්‍රාත්තුව...
-ඇයි?
අනේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
මම කලින් එක එළියට ගත්තා.
මිලියන 250 ක ජයග්‍රහණයක්
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා.
ඔබට එය වොන් මිලියන 50 කින් වැඩි කිරීමට හැකි වූවාද ?
නැහැ. අනපේක්ෂිත ලෙස අපට සිසුන් හැර ගියා.
ඔබට වඩා අඩු වැදගත්කමක් ඇති අනෙකුත් ක්‍රීඩකයින්ගේ වැටුප් අපි අඩු කරන්නෙමු .
-ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද හදන්නේ?
-ඔහ්, එන්න.
මම කියන්නේ
ඔයා අපේ කණ්ඩායමට ගොඩක් වැදගත් කියලා.
ක්වාක් හැන්-යොං
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
-මිලියන 200ක් වොන් කළා.
-ඔයාට පිස්සුද?
-මිලියන 150ක් වොන් කළා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට අමතක වුනා.
-මොකක්ද අමතක වුණේ?
-මට මේක කරන්න අයිතිය තියෙනවා කියලා.
ඔයා නිදහස් නියෝජිතයෙක්,
ඒ නිසා අනිත් ෆ්‍රැන්චයිස් වලට ඔයාව සෝදිසි කරන්න බෑ.
ඔබට වෙනත් ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළ නොහැක.
මම මේ වගේ හාස්‍යජනක මුදලක් දුන්නත් .
- වැටුප් බේරුම්කරණය දන්නේ නැද්ද?
- මේ දක්වා 20 වතාවක් අතරින්,
ක්‍රීඩකයෙකු
තම ෆ්‍රැන්චයිස් කණ්ඩායමට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළේ එක් වරක් පමණි.
මේක ඇති.
අපිට මේක කරන්න තිබුණා, නමුත් අපි තෝරා ගත්තේ නැහැ
මොකද අපි විශ්වාස කළේ
ඔබටත් අපේ ඉලක්කයම ඇති බවයි.
පසුගිය වාරයට වඩා හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම ඩ්‍රීම්ස් කණ්ඩායමේ ඉලක්කයයි .
අපි හිතුවේ ඔයා අපේ කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මිස්ටර් සේඕ,
ඔබත් අපි ගැන ඒ විදිහටම හිතුවද?
ඔයාගෙ අතේ කළමනාකරුව තියාගෙන
එයාට මත්පැන් වත් කළා.
මම බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන ගමන් මාවම විනාශ කරගන්නවා.
මට මගේ අයිතිවාසිකම් ඉල්ලන්නවත් බැරිද?
මිලෙහි කොතරම් විශාල වෙනසක් තිබුණත් කමක් නැත .
නමුත් ඔබට වෙනස පටු කිරීමට ඉතා අපිරිසිදු ක්‍රමයක් තිබේ .
ඔයාව අපේ කෙනෙක් විදියට සලකන්න බෑ.
සීමාව ඉක්මවා ගිය කෙනෙකු සමඟ හොඳින් සාකච්ඡා කිරීමට මට කැමැත්තක් නැත .
මේ වැඩේ කරන්නේ මිනිස්සු කියලා ඔයා දන්නවනේ.
මම විශ්‍රාම ගියොත්?
ඔයා හිතනවද ඔයාට කෙනෙක්ව
අල්ලන්නෙක් වෙනුවට මගේ හිස්තැන පුරවන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට ඉක්මන් කන් තියෙනවා.
අපේ ඉලක්කය ශූරතාවය නෙවෙයි .
අපිට තව අල්ලන්නෙක් ගන්න පුළුවන් වෙන විදිහට ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න විතරයි ඕනේ .
මට රළු ලෙස කතා කිරීම නවත්වන්න.
කරදරකාර පොඩි පන්ක්!
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
නොසැලකිලිමත් පන්ක්.
ඉතින් මිලියන 300ක් දිනා ගත්තා...
ක්වාක් මහතා ගිවිසුමට අත්සන් කළා, සර්.
මිස්ටර් කෝ.
ඔයා දන්නවද ඔයා අපිට විශ්වාසය නොදුන්නේ ඇයි කියලා?
ඔබට ඇදහිල්ල අවශ්‍ය නම්,
අසල ඇති ආගමික උත්සවයකට යන්න.
- නමුත් මෙතන සාකච්ඡා ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔබේ ඉලක්කය වෙනත් දෙයක් බව පැහැදිලියි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ක්‍රීඩකයින් ඔබේ පළිගැනීම ගැන උනන්දු නැහැ.
ෆ්‍රැන්චයිස් එක වෙළඳාමක් මත වැඩ කරමින් සිටී,
ඒ වගේම ඒ අයගේ ස්ථාවරය වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔවුන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා .
ඔයා ආයෙත් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඔයා ගිය පාර මාව සැකෙන් විතරයි එළියට දැම්මේ .
මේ වතාවේ, ඔබ ඔබේ ආකාරයට දේවල් විනිශ්චය කරනවා.
ඔයාට සහෝදරත්වය තේරෙන්නේ නැහැ.
එකට වැඩ කිරීමෙන්
සහ දහඩිය මහන්සියෙන් උපයා ගත්.
ඔබ හිටපු ක්‍රීඩකයෙක් නොවන නිසාද?
බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයින්ගේ මිල ගණන්
ඉහළ ගොස් ඇති බව සත්‍යයකි.
නමුත් එය දැනටමත් රතු සාගරයකි.
නියෝජිතයෙකු වීමට.
උපරිම වශයෙන්, විශාල FA ක්‍රීඩකයින්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු වල
වටිනාකම වොන් බිලියන දහයක් දක්වා වේ.
ඔයා ඒකට හොඳ වැඩක් කළොත් හොඳයි.
ඒ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩක කොන්ත්‍රාත්තුව, සිහින,
ක්වාක් හැන්-යං, මිලියන 200 ක ජයක්
ක්වාක් හැන්-යොං
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අන්තිමට මේක කරයි කියලා.
තවමත්, මගේ කොටසකට
මේ වතාවේ ඔයා හොඳ මිනිහෙක් වෙනවට ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක අදහස් කරන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා එහෙම කියන්න එපා.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව ගන්නවද?
නෑ, මම ඒක ඉරා දාන්නම්.
හරි හරී.
යන්න. මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩක කොන්ත්‍රාත්තුව, සිහින,
ක්වාක් හැන්-යං, මිලියන 250 ක ජයක්
සියෝ යොං-ජු හැර අන් සියල්ල සිදු කර ඇත.
සියෝ යොං-ජු ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
කාරණය කුමක් ද?
මම ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැහැ වගේ එයාට බැන්නා .
ඔව්, එන්න.
මම හිතුවක්කාර වුණා.
මම හිතන්නේ නැතුව හිටියා කියලා මම පිළිගන්නවා,
නමුත් ඔබ මට
සාධාරණ මුදලක් ලබා දිය යුතුයි.
අපි කරපු පළවෙනි දීමනාව ඇතිද?
ඔව්.
ඔයාට කොන්ත්‍රාත්තුව තියෙනවා. ඒක එයාට දෙන්න.
SEO යොන්ග්-ජු
බායි.
ඒක ක්වාක් හන්-යොංගෙන්ද?
-ඔව්.
-ඒක ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම වුණා, මිස්ටර් බේක්.
මම මුලින්ම ඔහුට මිලියන 200 ක කොන්ත්‍රාත්තුව දුන්නා
, ඔහු වහාම එයට අත්සන් කළා.
මොකද වෙන්නේ?
මේක අන්තිම කොන්ත්‍රාත්තුව නේද?
එය.
එහෙනම්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ක්වාක් හන්-යොං
අපි ගැන කොහොම හිතයිද?
සමාවෙන්න?
එයා අපිව හිතුවේ නීචයෝ විදිහට.
අපි කිව්ව විදියටම කළා. අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම්, අපිට
අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්වත් තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
එන්න. නවත්තන්න.
කොන්ත්‍රාත් ක්‍රියා පටිපාටිය දැන් ඉවරයි.
අපි යමු බොන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
ඒක හොඳ අදහසක්.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
මම කියන්නේ, ඒක එච්චර නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඇයි? අපි යමු බොමු...
මිස්ටර් බේක්, අපි යමු ටිකක් බොමු...
ඔයාට බොන්න ඕන නැද්ද?
හෙලෝ. මේ වාර්තාකරු කිම් ඩේ-හෝ.
ගොප්චැං කතාව
මේ
ඩ්‍රීම්ස් හි සාමාන්‍යාධිකාරී බේක් ස්යුං-සූ.
සිහින?
ඔයා සාමාන්‍යාධිකාරීද?
සිහින පිළිබඳ සංවේදී කතාවක් ගැන ලිපියක් ලිවිය හැකිද ?
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
මට ජැං ජින්-වූ ගැන දෙයක් අහන්න ඕන .
-ඔව්?
-එයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්.
නමුත් ඔහු දැන් මෙහි නැත.
ඔහු ඔහුගේ නව අවන්හල සඳහා ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීමට ගියේය .
එයා අද ආපහු එන්නේ නෑ.
ඔහු අවන්හලක් විවෘත කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහුට බරපතල මූල්‍ය ගැටලුවක් නැහැ කියන එකයි.
ඔහුගේ කුඩා වැටුප නිසා විශ්‍රාම යාමට තීරණය කිරීමට එය හේතු වනු ඇත .
හොඳයි, මම හැම දෙයක්ම දන්නේ නැහැ ...
ඔහු මේ ආකාරයට විශ්‍රාම ගියහොත්,
ඔහු බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කළ කාලය
ඔහුට භයානක මතකයක් ලෙස පවතිනු ඇත.
හරි හරී.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
සභාපති ක්වොන් ඉල්-ඩෝ
එන්න.
කියුං-මින්.
ඔව් සර්.
මම මගේ සේවකයාට පිදුරු ගොඩක් රැගෙන යාමට අණ කළා යැයි සිතමු .
මේක වැදගත් කාර්යයක්ද නැද්ද?
එය නෙමෙයි.
නමුත් ඔහු එම කාර්යය නිසි ලෙස කිරීමට අපොහොසත් වූ
අතර පිදුරු ගිනි ගත්තේය.
නිවස ගිනිබත් විය.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
බේස්බෝල් සමාජය සමඟ ජේසොංට ඇති මූල්‍ය දුෂ්කරතා
සුළු ගැටළු නිසා ඔබ ප්‍රධාන ව්‍යාපාර විනාශ කරමින් සිටින්නේ නම් ,
මට ඔබ සමඟ දිගටම වැඩ කිරීමට හේතුවක් තිබේද ?
නෑ සර්.
මම මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරපු නිසාද මෙච්චර දුර ආවේ කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම කවදාවත්
මිනිස්සුන්ව මිනිස්සු විදිහට දැකලා නැති නිසා තමයි මෙච්චර දුරක් ආවේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හෙට වෙනකොට හැමදේම හරි පාරට දාන්න .
මම කරන්නම්.
කියුං-මින්.
ඔයා තමයි සේවකයා,
සිහින කියන්නේ පිදුරු ගොඩක්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ තාත්තා කියපු දේ විතරයි.
ගෝෂ්.
ඔයා සමහර වෙලාවට වැරදි කළත්,
මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා තරුණ වියේදී පමණක් නොපසුබට උත්සාහය දරන්න .
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දේවල් කෙළින් කරන්න යන්න ඕන නැද්ද?
බේක් මහතා.
ඔයා ඒ තරම් පොහොසත්ද?
ක්‍රීඩකයන්ගේ වැටුප වෙනුවෙන් ඔබ ඔබේ වැටුප අත්හරිනවාද ?
කරුණාකර මෙය බලන්න.
කොටස් තොරතුරු, ජේසොං සමූහය
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා තම වැටුප පරිත්‍යාග කරයි
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
බේක් මහතා,
ලිපියේ නිවැරදි කිරීමක් වහාම ඉල්ලන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි මේ විදියට ලිව්වේ කියලා.
මගේ හොඳ හිත ඒ විදියටම එයාලට පේන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මිස් ලී, කරුණාකරලා අපිට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මගේ වැටුප භාවිතා කරන්නේ කොහෙන්ද කියලා තීරණය කරන්න ජේසොංට අයිතියක් තියෙනවද ?
ඔයාගෙ උපක්‍රමයෙන් මුළු කණ්ඩායමම අඩපණ වෙලා තියෙන බව ඔයාට පේන්නෙ නැද්ද ?
මගේ උපක්‍රමය නිසා ඒක අවුල් වෙලාද?
කොටස් හිමියන්ට කොපමණ පාඩුවක් සිදුවුණාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඒක සියයට 30කට වඩා වැඩිද?
බේක් මහතා.
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරනකොට,
ඔයාගෙ උපහාසය අයින් කරගන්න එක හොඳයි.
නැත්නම් ඔයා ඔයාවම අවුලට පත් කරගන්නවා.
මම දැන් පරීක්ෂා කළ විට කොටස් මිල
සියයට නවයකින් පහත වැටුණා.
නමුත් ඔබ ක්‍රීඩකයන්ගේ වැටුප
සියයට 30 කින් කපා හැරියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයාලා
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ පහළම තැන හිටියේ.
ඔයා දැන් කිව්වේ මම පොඩි උපක්‍රමයක් කළා කියලා නේද?
එයාලට වැඩිය පඩි නොලැබුනත් ඔයා එයාලගේ පඩි කපලා දැම්මා ,
ඒ නිසා ඔවුන් මට පැමිණිලි කළා.
ඉතින් මම මගේ වැටුප අතහැරියේ
ඒක හරිම පොඩි මුදලක් වුණත් පොඩි උදව්වක් විදිහට.
මගේ වාර්ෂික වැටුප අතහැර දැමූ නිසා මම ප්‍රශංසාවක් බලාපොරොත්තු වුණා .
නමුත් ඔබ එය උපක්‍රමයක් ලෙස දුටුවාද?
සල්ලි වලට කැමති නැති, සල්ලි වලට අවශ්‍ය නැති කෙනෙක් ඉන්නවද
?
අවුරුද්දක් පඩි නොගෙන සමාගමක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද ?
එක් පුද්ගලයෙකුගේ කැපකිරීමක් නිසා සමාගම අඩපණ වුවහොත් ,
ඔබ ඔබේ සමාගමේ මූල්‍ය තත්ත්වය ගැන මෙනෙහි කළ යුතු නොවේද ?
එහෙනම් මම මුලින්ම ඔයාට කිව්වම දෙයක් කියන්න තිබුණා !
මම හිතුවේ මම මුලින්ම ඒක පැහැදිලි කළා කියලා.
නමුත් මම ගිවිසුම් අත්සන් කරන විට එය මට තවත් කෝපයක් ඇති කළා .
යටත් නිලධාරීන් පමණක් වීම ගැන මට තරහ ගියා
තනියම මඩ සටනක් කරන
බවත්, මම ඒ මඩ සටන දිනුවා කියලත්.
ඒ ඇති.
ක්‍රීඩකයන්ගේ මුළු වැටුපත්
ඔයාගේ වැටුප තරම්ම වැඩි කරන්නම්,
එබැවින් නිවැරදි කිරීමක් ඉල්ලා සිටින්න.
මම ඔයාට කියන්නේ
පඩි ගන්න ගමන් වැඩ කරන්න කියලා!
සමාවෙන්න?
ඔබට ස්වයංසිද්ධව දිය හැකි මුදල් ප්‍රමාණය නිසා ,
අපි කොච්චර කලබල වුණාද කියලා හොඳට හිතන්න.
සාකච්ඡා අතරතුර
සහ එය අපගේ ආඩම්බරයට කොතරම් හානියක් කළාද.
ඔබ මෙය කොපමණ දුරක් ගෙන යාමට සැලසුම් කරනවාද?
මෙහෙයුම් කළමනාකරු
ගිවිසුම් බොහෝ දුරට අවසන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අඩුම වැටුප් ලබන ක්‍රීඩකයින්ගේ වැටුප් වැඩි කිරීම ,
කරුණාකර ගිවිසුම් නැවත ලියන්න.
සිහින වාදකයින් සඳහා වාර්ෂික වැටුප් ගැලපීම
වැටුප් වැඩිවීමේ අනුපාතය: සියයට 11 යි
ආයුබෝවන්.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව වෙනස් කර ඇත.
කරුණාකර එය කියවා අත්සන් කරන්න.
මේක හරිද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටේ-මූන් නැත
සියෝ සං-හූන්.
මේ මගේ වැටුපද?
ඔව් එය තමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
ස්තූතියි. මම මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නම්.
යූ මින්-හෝ, මිලියන 30 ක ජයග්‍රහණයක්
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මට තේරෙනවා. නමුත් එය මෙතරම් ඉහළ ඇයි?
අවම ජීවන වියදම ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ඔව්.
ඔබට එය
බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීමේ අවම පිරිවැය ලෙස සිතිය හැකිය.
ඔබට ඔබේ උපකරණ මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔව්. ස්තූතියි.
ලබන අවුරුද්දේ වැඩි වැටුපක් ඉල්ලමින් ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉඳීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔව්.
යූ මිනි-හෝ
නමුත් ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ නම්, ඔබට සෑම ක්‍රීඩාවක්ම ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මම විශ්වාස කරන දේට වඩා මම ශක්තිමත්.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට
වොන් මිලියන 50ක් දීලා ඔයාව එළවන්න ඕන වුණා කියලා
ෆ්‍රැන්චයිස්
ඉතා දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන්නේ නම්...
ඉතින් ඔවුන්
දුෂ්කර කාලයක් ගත කරනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මට බයයි ඔයා අනාගතයේදී මට තරහ යයි කියලා.
මට ඔයාට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන් කියපු දේ හරි.
ඔයා මෙහෙම අයින් උනොත්,
පසුව බේස්බෝල් ගැන සිතන විට පසුතැවීම් පමණක් ඇති වේ .
මම මගේ බිරිඳට කිව්වා මම
අවන්හලක් විවෘත කරනවා කියලා, ඇය ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔයා හිතන්නේ මම කන්ග් ඩූ-කි කියලද?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ ඇයි?
ආයුබෝවන්.
හායි.
හොඳින් පුහුණු වී ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
-මම මගේ ආච්චිව බලන්න යනවා.
-මොකක්ද?
ඔවුන් මගේ වැටුප වැඩි කළා.
ඉතින් මම අලුත් අත්වැසුම්
සහ ධාවන සපත්තු යුගලයක් ඇණවුම් කළා.
මම හරක් මස් අරන් ආච්චි ළඟට යනවා
, එයාත් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා මම එයාව බලන්න එන්න ඕනේ කියලා,
ඒ නිසා මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ආයුබෝවන්.
කමක් නැහැ.
සහ
මන්දගාමී වක්‍රයක් තල්ලු කිරීමේ ග්‍රහණය මට උගන්වන්න පුළුවන්ද ?
මන්දගාමී වක්‍රය, මන්දගාමී ප්‍රවේගයකින් යුත් වක්‍රයක්
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම
ඔයාගෙන් මන්දගාමී වක්‍රය ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
වක්‍ර බෝලයක් සඳහා ඔබේ ග්‍රහණය මට පෙන්වන්න.
ඔව්, මම අල්ලන්නේ මෙහෙමයි.
මම බෝලය අල්ලන්නේ මෙහෙමයි.
හොඳයි.
දැන් ඒක විසි කරන්න.
ඔබට එය තවත් බෑවුම් සහිත වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා පිච් කරන්න ඕන අතේ පිටිපස්සෙන් පිච් කරන විදියටමයි .
ඔබේ අතේ පිටුපසින්.
හොඳයි. මෙතැන් සිට මෙතැනට. නැවත උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි.
යහපත් චේතනාවෙන් වැටුප ගෙවූ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්
ඔව්.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න.
මම පරක්කුද?
නැත.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ජැං ජින්-වූ
ඉතින් යූන් කියුං-ජුන්
අපිට අඩුම හානියක් කරයි,
නමුත් සිහින වලට වෙන කෙනෙක් ඕන කරනවා...
මම හිතන්නේ ඩ්‍රීම්ස් කණ්ඩායම
ආරක්ෂක ක්‍රීඩකයෙකුට කැමති වෙයි.
නවත් වන්න.
සාමාන්‍යාධිකාරී කිම් ජොං-මූ
-හෙලෝ?
-ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔබ වෙළඳාම සූදානම් කිරීමේදී කාර්යබහුල විය යුතුයි .
ඔව්, මම එහෙමයි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ අතහරින්න කියලා.
බේක් සියුං-සූ
​​කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සියෝ යෙයොං-ජු සමඟ අත්සන් කළේය.
සිහින ඔවුන්ගේ සාකච්ඡා
සුපිරි වේගයෙන් අවසන් කරයි
බේක් ස්යුං-සූ, ජරා...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හිරිහැර කරන්නෙක්.
ඩ්‍රීම්ස් හි නව සාමාන්‍යාධිකාරී බේක් සියුං-සූ...
කෙසේ හෝ, ඔහු කොන්ත්‍රාත්තු ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට සමත් විය .
ඒ බේක් ස්යුං-සූ...
ඔහු රළුයි, නමුත් ඔහු හරිම දක්ෂයි.
"ඔහු රළුයි, නමුත් හරිම දක්ෂයි."
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, ඔහු දක්ෂයි,
නමුත් ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකි තරම් රළුයි.
නමුත් අපිට ඒ වගේ කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඔයා හිතනවද</i
> ඔයා ප්‍රධාන ලීගයේ අසාර්ථක වුනා කියලා
ඔයාගේ වැලමිට තුවාලය නිසාද?
නැත.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම මගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
කපන්න.
සමහර අය ශූරතාවය කියනවා
යෞවන බේස්බෝල් තරඟාවලියේ
ගිල් චැං-ජුගේ වැලමිටට වන්දි ගෙවන ලදී.
අනෙකුත් ක්‍රීඩකයින්ගේ හැකියාවන් උපයෝගී කරගනිමින් ශූරතාවය දිනා ගත්තා .
-මම නැතුව එයාලා තාමත් දිනනවා.
-කපා දාන්න.
-කපන්න.
-මම ඒක පිළිගන්න ඕනේ, ස්වභාවිකවම.
කපන්න.
අපිට මේක කරන්න අවසර තියෙනවද? මේක ටිකක්...
කරුණාකර දැන් සිටම රීති 5 කෙටුම්පත සඳහා සූදානම් වන්න .
මෙහෙයුම් කණ්ඩායම
සහ උපාය මාර්ග විශ්ලේෂණ කණ්ඩායම
අපේ කණ්ඩායමේ 40 දෙනෙකුගෙන් යුත් ලැයිස්තුව සෑදීමට එකිනෙකා සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකිය .
-ඔව්.
සහ කළමනාකරු සමඟ සාකච්ඡා කරන්න
අපිට වෙනත් කණ්ඩායම් වලින් ගෙන්න ගන්න පුළුවන් ක්‍රීඩකයෝ ඉන්නවද කියලා බලන්න .
ඔව්.
සම්මුඛ සාකච්ඡාව අද විකාශය වේ.
කිම් යොං-චේ ගිල් චැං-ජු සමඟ කළ එක .
ඔබ සැම එය නරඹනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ අපේ හමුවීමේ අවසානයයි.
ආයුබෝවන්.
ඔහු කව්ද?
මට ආරංචි වුනා එයා අපේ සේවකයෙක් කියලා.
ඔව්.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ආරංචි වුනා
ඔහු උපාය මාර්ග විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු වැඩ කරනවද?
මම හිතන්නේ ඔහු කරයි.
එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ගිහින් එයාගෙන් නම මොකක්ද කියලා අහන්න.
හරි හරී.
එ්යි ඔයා.
උපාය මාර්ග විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමේ නවකයෙක්,
ඔබේ නම කුමක්ද?
-ඒ බේක් යොං-සූ.
-බේක් යොං-සූ.
බේක් යොං-සූ?
බේස්බෝල් යනු ජීවිතයයි
හෙලෝ, මම
බේස්බෝල් ඊස් ලයිෆ් හි කිම් යොං-චේ.
මේ සතියේ, මම උදුන ලීගයේ උණුසුම් කණ්ඩායම වන Dreams බලන්න ගියා .
මම කාවද මුණගැහුනේ කියලා හිතන්න. ඒක හරි.
ඒ ආපසු පැමිණි නාස්තිකාර ක්‍රීඩකයා වන
ගිල් චැං-ජු ය.
-ඔහු කොරියාවට ආපහු ආපු ගමන්...</i
> - අනේ දෙවියනේ, ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය කතා කරන්නත් හරිම දක්ෂයි.
ඇය හැම අම්මගෙම පරමාදර්ශී දියණිය වගේ.
ඔයා එයාව
ආච්චිගෙ යාළුවෙක්ගෙ දුවෙක් කියලා හිතනවට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
එයාගේ අම්මා හරිම වාසනාවන්තයි
එයා වගේ දුවෙක් ලබන්න.
යහපත්කම.
ඔයාගේ දුව ඔයාගෙ පැත්ත ගන්නවා.
ඔයා ඒක කරන්න තීරණය කළා...
නමුත් ඔබ මේජර් ලීගයේ දී අසාර්ථක වූ බව ඔබ සිතනවාද
ඔයාගේ වැලමිටේ තුවාලය නිසාද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ප්‍රධාන හේතුව.
මට හරියට බෝල විසි කරන්න බැරි වුණා.
සමහර අය කියනවා
තරුණයන්ගේ ශූරතාවය
බේස්බෝල් තරඟාවලිය
ගිල් චැං-ජුගේ වැලමිටට වන්දි ගෙව්වා.
මගේ පවුලේ අය ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔබට අතීතයට යා හැකි නම්,
ජාතික කණ්ඩායමේ කොටසක් වීමට ඔබ එකඟ වෙනවාද?
අඩුම තරමේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන්වත් මම එහෙම කරන්නේ නැති එක හරි .
එහෙනම් ඔයාට තව අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
ඔයා ස්වභාවික වෙන්න තෝරා ගන්නවද?
ඔව්.
හේතුව අපට කියන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ ඇයි කියලා. ඒ මගේ පෞද්ගලිකත්වය.
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ස්තූතියි.
ගිල් චැං-ජු මහතා ඔහුගේ පසුතැවීම් කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන බව පෙනේ.
ඔහුගේ අතීත තේජසට වඩා වර්තමාන තත්ත්වය ගැන
.
ඒ ගිල් චැං-ජු නෙවෙයි, රොබට් ගිල්.
ඔහු විදේශීය ක්‍රීඩකයෙක්.
කොරියානු නම් සහිත විදේශීය ක්‍රීඩකයින් නොමැත .
නමුත් රොබට් ගිල් දැනට
නව වාරය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
බේක් ස්යුං-සූ ​​මහතා කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ විශ්වාසය සමඟ.
අම්මේ. ගිල් මහත්තයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව ගැන දැන් ඔයා මොකද හිතන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාට ගොඩක් වැරදියට දැනෙනවා වගේ.
එයාට දේවල් අමාරු වුණාද?
-එයා එහෙමද පේන්නේ?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ එයාට ගොඩක් පසුතැවිලි ඇති.
දුප්පත් ඔහු.
පසුතැවිලි වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔහු තවමත් තරුණයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර කම්මැලිකමක් දැනෙන්නේ?
එන ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
හරි. කරුණාකර නවතින්න.
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් මූල පද ලැයිස්තුව
ගිල් චැං-ජු, රොබට් ගිල්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මතභේදයකට තුඩු දෙයි
කාලයත් සමඟ ආපසු ගියත් රොබට් උදාසීන කිරීමට තෝරා ගනු ඇත .
මේ ඇමරිකානුවා
අපේ ජාතික ක්‍රීඩකයා වීම ගැන කනගාටු වෙනවා.
හමුදා රාජකාරියෙන් වැළකී සිටීමෙන් පසු ඔහු එසේ පවසන්නේ කෙසේද ?
මයිල්ස් හමුවීමෙන් පසුව පවා ඔහු ගිල් චැං-ජු තෝරා ගත්තේ ඇයි ?
ඔව්, මම බැලුවා.
නමුත් අපිටත් මේ වගේ අදහස් නැද්ද?
අපි ක්‍රීඩා වාරයක් තුළ විශාල පරාජයක් ලැබූ විට?
අපි කරමින් සිටි දේ සමඟ හොඳ කාර්යයක් කළ යුතුයි .
තත්‍ය කාලීන සෙවුම් මූල පද ලැයිස්තුව
රොබට් ගිල්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මතභේදයකට තුඩු දෙයි.
ඇන්කර් කිම් යං-චේ අසයි
බේස්බෝල් රසිකයන්
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාගෙන් ප්‍රශ්න කරයි
ඔයා කලබලේ දැක්කද?
හොඳයි,
මම කිම් යොං-චේ මහත්මියව පෞද්ගලිකව මුණගැසී
ඇයගේ දුර්වල රැකියාව ගැන පැමිණිලි කළා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමඟ.
-ඇය කුමක් කරනවා කියලාද කිව්වේ?
-ඇය සමාව ඉල්ලුවා.
ඒක එයාගේ අරමුණ නෙවෙයි කියලා. එයා මගෙන් ඇහුවා
එයාගේ පණිවිඩය ඔයාට දෙන්න කියලා.
මහජනතාවගෙන් සමාව අයැදීමක් හෝ පැහැදිලි කිරීමක් තිබේද?
ඇය
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළ යුතු යැයි යෝජනා කළාය.
සහ වරදවා වටහාගැනීම් විසඳා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්
සංස්කරණය කළ අනුවාදය තහවුරු කරනු ඇත.
රූපවාහිනියේ විකාශනය කිරීමට පෙර සාමාන්‍යාධිකාරී විසින් .
ඔයා ආයෙත් රැවටුනා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිම් යොං-චේ , මිස්ටර් බේක් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න උපක්‍රමයක් යෙදුවා .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට අපහසු නම්,
මම ඔබ සමඟ යන්නම්...
මම මෙතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තම,
අඩුම තරමින් එක දෙයක් ගැනවත් මට සහනයක් දැනේවි කියලා මම හිතුවා .
හැමෝම විවේචනය කරන්න පුරුදු වෙයි කියලා .
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම නෙවෙයි.
වාරයක් අවසන් වූ පසු ඔබව විවේචනය කරන අතර භයානක බවක් දැනේ .
අපි හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගත්තොත්,
මහජන ප්‍රතිඵල කෙසේ හෝ වෙනස් වනු ඇත.
අපි ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-යූ මහත්මයා.
-ඔව්?
අපේ කණ්ඩායමේ 40 දෙනෙකුගෙන් යුත් ලැයිස්තුවක් ඔබ හැදුවාද ?
පළමුවෙන්ම, අපි
හැමෝම එකඟ වන ක්‍රීඩකයින් 34 දෙනෙකු පමණ තෝරාගෙන තිබෙනවා.
මම මේක ඔයාලා එක්ක වහාම බෙදා ගන්නම්.
හොඳයි.
ඔබේ කණ්ඩායමට තවත් ශ්‍රම බලකායක් අවශ්‍ය නොවේද ?
නැත.
මට
දේවල් කරගෙන යන්න ඇති තරම් සේවකයින් ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඒක පිස්සුවක්. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඒ ගැන දන්නවද?
-ජේ-හී.
-ඔව්?
-ඔයා ඒ රෝද පුටුව ගැන දන්නවා නේද?
-රෝද පුටුව?
එයාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
කොහොමත් එයා සාමාන්‍යාධිකාරීතුමාගේ මල්ලිනේ .
කමක් නෑ. අපි ඒක කෙනෙක්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
මොකක්ද? දෙයියනේ, ඇයි?
මෙය
රීති 5 කෙටුම්පතේ 40 දෙනෙකුගෙන් යුත් ලැයිස්තුවයි. එය සම්පූර්ණයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා ඒක හොඳට ලෑස්ති ​​කළාද?
හොඳයි, ඔව්.
කිසිම කරදරයකින් තොරව එය සූදානම් වේවි.
- ඒ කොහොම උනත්, මිස්ටර් බේක්.
- ඔව්?
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම කලබලයක් සහ ඕපාදූප ඇති කරන්නේ ඇයි ?
-ගිල් චැං-ජු ගැනද ඒ...
-ගිල් චැං-ජු නිසා,
අද ෆ්‍රැන්චයිස් කාර්ය මණ්ඩලයට
සිය ගණනක් ඇමතුම් වලට මුහුණ දීමට සිදු විය.
නමුත් මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
එයා රෝද පුටුවක ඉන්නේ,
ඒ නිසා ගෙදර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහු බේක් මහතාගේ බාල සහෝදරයා.
මට බේක් මහත්තයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම හිතුවේ නැහැ ඔහු මේ වගේ කෙනෙක් කියලා.
-ඒ රැකියා දූෂණයක්ද?
-බොහෝ විට.
ඔහු සම්මුඛ සාකච්ඡාවට සහභාගී වූයේ තනිවමය.
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
බේක් මහතා.
අපිට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
අහන්න.
අපි ඔබ සමඟ අවුරුදු දෙකක ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
නමුත් කාර්යාලයේ වැඩ කිරීමට සිදු නොවී පවා ,
ඒ අවුරුදු දෙක සඳහා අපි ඔබට පොරොන්දු වූ වැටුප් මුදල ගෙවන්නෙමු .
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මේ ගැන කෙටි විස්තරයක් කළ යුතුද?
ඇයි මම ඔයාව ඔයාගේ සාමාන්‍යාධිකාරී තනතුරෙන් අයින් කරන්නේ ?
එක.
ඔයා
ගිල් කියන ක්‍රීඩකයා ගැන හොයලා බලන්න කියලා බල කළා.
ඔහු තම හමුදා රාජකාරියෙන් වැළකී සිටීමට රට පාවා දුන් විට .
එය
දැනටමත් නරක ප්‍රතිරූපයක් ඇති ෆ්‍රැන්චයිස් එක අපකීර්තියට පත් කළේය.
ඒක තමයි අපිට තිබුණු හොඳම විකල්පය.
දෙක.
ඔයාගේ අදක්ෂ මල්ලිට
කොහෙවත් රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඔයා එයාව
අපේ උපාය මාර්ග විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමට බඳවා ගත්තා,
එය අසාධාරණ ප්‍රතිඵලයක් ඇති කළේය.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස පවා එයට සහභාගී වුණා .
-එයා මගේ මල්ලි, නමුත්--
-තුන් දෙනෙක්. ඔයා හරිම රළුයි.
ඔයා හරිම රළුයි.
මෙය වාර්තාගත නොවේ.
ඉතින් හේතු දෙක නිසා, මම තීරණය කළා
ඔබගේ ස්වේච්ඡා ඉල්ලා අස්වීම මත.
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට ගිහින්
බඩු පැක් කරගන්න, ජරා මිනිහා.
ඇයි ඔයා අපිට මුලින්ම බලාපොරොත්තුවක් දුන්නේ?
මම හිතන්නේ මම මේක මුල ඉඳන්ම කරන්න තිබුණා.
ඔයා තමයි වඩාත්ම කණගාටුදායක කෙනා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ආපහු එයි කියලා
හැමෝම පුදුම කරනවා.
කිසිවෙකු කිසිදා මිස්ටර් බේක්ව ආරක්ෂා කළේ නැත.
මිස් ලී, ඔබ
තාවකාලික සාමාන්‍යාධිකාරී.
අපි ඇගේ නියෝගවලට සවන් දිය යුතුද?
-පුහුණුකරුවන්. කරුණාකර ඉවත් වන්න.
-ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා.
බේක් ස්යුං-සූ ​​ගිය නිසා ඒක දැනටමත් ඉවරයි !
මට ගෞරවයක් නැති නිසා නින්දාව යනු කුමක්දැයි මම නොදනිමි .
මේක කළොත් වැඩිම හානිය කාටද පේන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ජනාධිපති කාර්යාලය
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
-කරුණාකරලා ආපහු එන්න.
- මාව එළියට එක්කන් ආවට ස්තූතියි.